Repository: qxs820624/wei-crm
Catalog: trunk/service/microblog/plugins/Bookmark/locale/*/LC_MESSAGES/Bookmark.po
Languages: zh_cn

source: Bad import file.
zh_cn: 错误导入文件

source: No <A> tag in a <DT>.
zh_cn: 在<DT>中没有<A>标签

source: Skipping private bookmark.
zh_cn: 忽略私有的书签

source: No such bookmark.
zh_cn: 没有这样的书签

source: %1$s's bookmark for "%2$s"
zh_cn: %1$s的"%2$s"书签

source: Simple extension for supporting bookmarks.
zh_cn: 支持书签的简单扩展。

source: Import del.icio.us bookmarks
zh_cn: 导入书签

source: Bookmark notice with the wrong number of attachments.
zh_cn: 书签有错误的附件号码

source: Bookmark
zh_cn: 书签

source: Bookmark on %s
zh_cn: %s上的书签

source: Bookmark already exists.
zh_cn: 书签已经存在

source: Unknown URL
zh_cn: 未知的连接

source: Notices linking to %s
zh_cn: 到%s的连接

source: Only logged-in users can import del.icio.us backups.
zh_cn: 仅仅登入的用户才可以导入del.icio.us的备份

source: You may not restore your account.
zh_cn: 你有可能没有恢复你的账号

source: No uploaded file.
zh_cn: 没有上传的文件

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
zh_cn: 上传的文件超出文件大小限制

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
zh_cn: 上传的文件超出文件大小限制

source: The uploaded file was only partially uploaded.
zh_cn: 文件只上传了一部分

source: Missing a temporary folder.
zh_cn: 临时文件夹丢失

source: Failed to write file to disk.
zh_cn: 写文件到磁盘失败

source: File upload stopped by extension.
zh_cn: 外部终止了文件上传

source: System error uploading file.
zh_cn: 文件上传出现系统错误

source: Getting backup from file '%s'.
zh_cn: 从文件'%s'获取备份

source: Bookmarks have been imported. Your bookmarks should now appear in search and your profile page.
zh_cn: 书签成功导入。你的书签现在出现在你的个人信息页中并且可以被搜索。

source: Bookmarks are being imported. Please wait a few minutes for results.
zh_cn: 书签成功导入。请等待几分钟。

source: You can upload a backed-up delicious.com bookmarks file.
zh_cn: 你可以上传一个备份的书签文件

# BUTTON
source: Upload
zh_cn: 上传

source: Upload the file
zh_cn: 上传文件

# LABEL
source: Title
zh_cn: 标题

source: Title of the bookmark
zh_cn: 书签的标题

# LABEL
source: URL
zh_cn: 链接

# LABEL
source: Tags
zh_cn: 标签

source: Comma- or space-separated list of tags
zh_cn: 用逗号或者空格分割多个标签

# LABEL
source: Description
zh_cn: 描述

source: Description of the URL
zh_cn: 链接描述

# BUTTON
source: Save
zh_cn: 保存

source: New bookmark
zh_cn: 新的书签

source: Must be logged in to post a bookmark.
zh_cn: 必须登入才能发布一个书签

source: Bookmark must have a title.
zh_cn: 书签必须有一个标题

source: Bookmark must have an URL.
zh_cn: 书签必须有一个链接

source: Notice posted
zh_cn: 通知已经发布

source: Getting backup from file "%s".
zh_cn: 从文件"%s"获取备份。

source: BOOKMARKS
zh_cn: 书签
